Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CardJobController.*.resx
Languages: ja

# CJ_MSG_CARD_NOT_SUCCESS
source: Unfinished job card
ja: 未完成のジョブカード

# CJ_MSG_CARD_NO_TITLE_DEL
source: If a name is not entered, the job card will be deleted
ja: 名前が入力されていない場合、ジョブカードは削除されます

# CJ_MSG_CARD_STATUS_CLOSE
source: Job card status closed
ja: ジョブカードのステータスが閉じました

# CJ_MSG_CHECKIN_TO_WORK
source: Please check in to do the job
ja: 仕事をするためにチェックインしてください

# CJ_MSG_COMMENT
source: comment
ja: コメント

# CJ_MSG_CONSTRAINT_ITEM_NO_SUCCESS
source: The binding item has not been completed
ja: 製本品は未完成です

# CJ_MSG_COPY_CARD
source: Do you want to copy job card?
ja: ジョブカードをコピーしますか？

# CJ_MSG_COPY_CARD_SUCCESS
source: Card copy success
ja: カードコピー成功

# CJ_MSG_CREATE_CARD_FIRST
source: Please create job card first
ja: 最初にジョブカードを作成してください

# CJ_MSG_DATE_EXPERIED_NOT_LESS_START_DATE
source: Expiry date cannot be less than start date
ja: 有効期限は開始日より前にすることはできません

# CJ_MSG_DATE_START
source: start day
ja: 開始日

# CJ_MSG_DELETE_ADDRESS_SUCCESS
source: Delete place successfully!
ja: 場所を正常に削除します！

# CJ_MSG_DELETE_DATA_SUCCESS
source: Data deleted successfully!
ja: データが正常に削除されました！

# CJ_MSG_DELETE_LINK_SUCCESS
source: Successfully deleted the link!
ja: リンクを削除しました！

# CJ_MSG_DELETE_SERVICE_SUCCESS
source: Successfully deleted the service!
ja: サービスを削除しました！

# CJ_MSG_DEL_ITEM_CHECK_PROGRESS
source: Progress cannot be deleted
ja: 進行状況は削除できません

# CJ_MSG_DEPARTMENT_ASSIGNED_WORK
source: The department has been assigned!
ja: 部門が割り当てられました！

# CJ_MSG_END_DATE_GREATER_EQUAL_START_DATE
source: End date is greater than or equal to start date!
ja: 終了日は開始日以上です！

# CJ_MSG_ENTER_BOARD_NAME
source: Please enter the board name!
ja: ボード名を入力してください！

# CJ_MSG_ENTER_KEY_WORD
source: Enter keywords to search!
ja: 検索するキーワードを入力してください！

# CJ_MSG_EXPIRED
source: expiration date
ja: 有効期限

# CJ_MSG_FILE_IS_EDITING
source: The file is editing. Please wait
ja: ファイルは編集中です。 お待ちください

# CJ_MSG_GROUP_ASSIGNED_WORK
source: The group has been assigned!
ja: グループが割り当てられました！

# CJ_MSG_GROUP_TEMP_NO_ATTR
source: Data groups have no child attributes
ja: データグループには子属性がありません

# CJ_MSG_ITEM_CHECK_EXIST_FILE
source: The work item has a file attached
ja: ワークアイテムにはファイルが添付されています

# CJ_MSG_KEY_EXPIRED_PLS_CONTACT_ADMIN
source: Key has exceeded the limit, please contact the administrator!
ja: キーが制限を超えました。管理者に連絡してください！

# CJ_MSG_LEADER_EXAM_NOT_DEL
source: Leadership has evaluated, not deleted
ja: リーダーシップは削除されず、評価されました

# CJ_MSG_LIMIT_CHARACTER
source: 255 characters!
ja: 255文字！

# CJ_MSG_LINK_EXIST
source: The link already exists!
ja: リンクは既に存在します！

# CJ_MSG_LIST_EXITS_WANT_CREATE
source: The listing already exists. Do you want to create this list?
ja: リストはすでに存在しています。このリストを作成しますか？

# CJ_MSG_LIST_NOT_EXISTS
source: Does not exist list!
ja: リストが存在しません！

# CJ_MSG_MAXIMUM_WEIGHT
source: Maximum weight allowed
ja: 最大許容重量

# CJ_MSG_MEMBER_ADDED_ITEM
source: Staff has been added to the work item
ja: スタッフがワークアイテムに追加されました

# CJ_MSG_MEMBER_EXIST
source: Member has been assigned
ja: メンバーが割り当てられました

# CJ_MSG_MEMBER_EXISTED
source: Staff already exists
ja: スタッフは既に存在します

# CJ_MSG_MEMBER_ROLE_EXIST
source: The assigned member already has this role
ja: 割り当てられたメンバーはすでにこの役割を持っています

# CJ_MSG_NOT_FIND_OBJECT_DELETE
source: No object found to delete
ja: 削除するオブジェクトが見つかりません

# CJ_MSG_NOT_FOUND_PROGRESS_FOR_BOARD
source: No progress was found for this job board
ja: このジョブボードの進捗は見つかりませんでした

# CJ_MSG_NOT_FOUND_RECORD
source: No records found!
ja: レコードが見つかりません！

# CJ_MSG_NO_CHANGE_CONTENT
source: Job card has not changed
ja: ジョブカードは変更されていません

# CJ_MSG_NO_LIST_IN_BOARD
source: There is no list in this table!
ja: この表にはリストがありません！

# CJ_MSG_PLS_ACCEPT
source: Please agree to carry out the work
ja: 作業を実行することに同意してください

# CJ_MSG_PLS_CLICK_SAVE_FIRST
source: Please click save first
ja: 最初に保存をクリックしてください

# CJ_MSG_PLS_ENTER_END_DATE
source: Please enter plan end date
ja: 計画の終了日を入力してください

# CJ_MSG_PLS_ENTER_FULL_INFO
source: Please complete all information
ja: すべての情報を入力してください

# CJ_MSG_PLS_ENTER_PROGRESS_LESS_THAN_100
source: Please enter progress less than or equal to 100
ja: 100以下の進行状況を入力してください

# CJ_MSG_PLS_ENTER_START_DATE
source: Please enter start date
ja: 開始日を入力してください

# CJ_MSG_PLS_ENTER_TITILE
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# CJ_MSG_PLS_ENTER_TITLE_CARD
source: Please enter a title for the card
ja: カードのタイトルを入力してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_ACT
source: Please select activity
ja: アクティビティを選択してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_BOARD_LIST
source: Please select the Job Board, Job list first!
ja: 最初にジョブボードを選択してください、ジョブリスト！

# CJ_MSG_PLS_SELECT_COLOR
source: Please choose a color!
ja: 色を選んでください！

# CJ_MSG_PLS_SELECT_EMPLOYEE
source: Please select an employee
ja: 従業員を選択してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_FOLDER
source: Please select an archive directory
ja: アーカイブディレクトリを選択してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_GROUP_DEPARTMENT
source: Please select a department
ja: 部門を選択してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_LIST
source: Please select a list
ja: リストを選択してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_OBJ_TYPE
source: Please select an object type
ja: オブジェクトの種類を選択してください

# CJ_MSG_PLS_SELECT_TABLE_WORKING
source: Please select the job board
ja: ジョブボードを選択してください

# CJ_MSG_PRODUCT
source: product
ja: 製品

# CJ_MSG_PRODUCT_NOT_EXISTS
source: Product does not exist!
ja: 製品が存在しません！

# CJ_MSG_PROGRESS_APPROVED
source: The progress has been approved
ja: 進捗状況が承認されました

# CJ_MSG_PROGRESS_APPROVE_NOT_DEL
source: The progress has been approved, no deletion allowed
ja: 進行状況が承認されました。削除は許可されていません

# CJ_MSG_PROGRESS_LESS_THAN_100
source: Enter progress less than 100
ja: 100未満の進行状況を入力してください

# CJ_MSG_PROGRESS_OVER_HUNDRED_PRECENT
source: Progress has exceeded 100%
ja: 進捗が100％を超えました

# CJ_MSG_PUSH_CARD_TO_BIN
source: Card deleted in trash
ja: ゴミ箱からカードを削除しました

# CJ_MSG_QUESTION_CREATE_CARD
source: Would you like to tag this job?
ja: このジョブにタグを付けますか？

# CJ_MSG_QUESTION_CREATE_WF
source: Would you like to thread this tag?
ja: このタグをスレッド化しますか？

# CJ_MSG_REAL_PROGRESS
source: actual progress
ja: 実際の進捗

# CJ_MSG_RPT_APPROVED_NO_EDIT
source: Progress report has been approved, not modified
ja: 進捗レポートは承認されましたが、変更されていません

# CJ_MSG_SELECT_LIST
source: Please select a job category
ja: 職種を選択してください

# CJ_MSG_SELECT_PRODUCT
source: Please choose a product!
ja: 製品を選択してください！

# CJ_MSG_SELECT_PRODUCT_QUANTITY
source: Please select the product, quantity!
ja: 製品、数量を選択してください！

# CJ_MSG_SELECT_QUANTITY
source: Please enter the number!
ja: 番号を入力してください！

# CJ_MSG_SELECT_SERVICE
source: Please select a service!
ja: サービスを選択してください！

# CJ_MSG_SELECT_SERVICE_QUANTITY
source: Please select the service, quantity!
ja: サービス、数量を選択してください！

# CJ_MSG_SEND_NOTIFI_SUCCESS
source: Send success message
ja: 成功メッセージを送信

# CJ_MSG_SERVICE_NOT_EXIST
source: Service does not exist!
ja: サービスは存在しません！

# CJ_MSG_SHIFT_EXIST_RPT
source: This shift has been reported on progress
ja: この変化は進行状況で報告されています

# CJ_MSG_START_DATE_LESS_EQUAL_END_DATE
source: Start date is less than or equal to end date!
ja: 開始日は終了日以下です！

# CJ_MSG_TAB_CLOSE
source: Closed
ja: 閉まっている

# CJ_MSG_TAB_CLOSE1
source: Closed
ja: 閉まっている

# CJ_MSG_U_DO_NOT_PERMISSION
source: You do not have permission to perform this function
ja: この機能を実行する権限がありません

# CJ_MSG_U_MANAGER_NOT_LEADER
source: You are a manager, cannot choose a leadership role
ja: あなたはマネージャーであり、リーダーシップの役割を選択することはできません

# CJ_MSG_U_NOT_ASSIGN_IN_CARD
source: You are not assigned in the # card
ja: ＃カードに割り当てられていません

# CJ_MSG_U_NOT_PERMISSION_UPDATE_FILE
source: You do not have right to edit this file
ja: このファイルを編集する権限がありません

# CJ_MSG_U_NO_PERMISSION_DEL_HR
source: You do not have permission to delete
ja: 削除する権限がありません

# CJ_MSG_VALIDATE_PROGRESS
source: Enter% less than or equal to
ja: ％以下を入力してください

# CJ_MSG_WANT_TO_SAVE
source: Do you want to save changes?
ja: 変更を保存しますか？

# CJ_MSG_WARNING_APPROVE_PROGRESS
source: The progress has been approved, do you want to review?
ja: 進行状況が承認されました。確認しますか？

# CJ_MSG_WEIGHT
source: weight
ja: 重さ

# CJ_MSG_WEIGHT_OVER_HUNDRED_PERCENT
source: The current weight has passed 100%!
ja: 現在の重量は100％を超えました！

# CJ_MSG_WORKING_PLACE
source: Work location
ja: 職場

# CJ_MSG_YOU_NOT_CREATED_CARD
source: You are not authorized to delete job card
ja: ジョブカードを削除する権限がありません

# CJ_MSG_YOU_NOT_LEADER
source: You are not a leader, cannot be updated
ja: あなたはリーダーではなく、更新できません

# CJ_MSG_YOU_WATCHED
source: You saw!
ja: 見ました！

# CJ_NOTICE_WEIGH_NUM
source: Note: Maximum weight
ja: 注：最大重量

# CJ_PAGINATION_AFTER
source: Before
ja: 前に

# CJ_PAGINATION_BEFORE
source: Before
ja: 前に

# CJ_PAGINATION_FIRST
source: Head
ja: 頭

# CJ_PAGINATION_LAST
source: The end
ja: 終わり

# CJ_REGEX_NUMBER_NEGATIVE
source: Please enter positive numbers
ja: 正の数値を入力してください

# CJ_STATUS_VIEWED
source: watched
ja: 見た

# CJ_TAB_ALL
source: All
ja: 全部

# CJ_TAB_CANCLED
source: Cancel
ja: 中止

# CJ_TAB_CHECK_ITEM
source: Head of work
ja: 仕事長

# CJ_TAB_CREATED
source: Newly created
ja: 新しく作成された

# CJ_TAB_DEPARTMENT_GROUP
source: Department - group
ja: 部門-グループ

# CJ_TAB_DOCUMENT
source: Document
ja: 書類

# CJ_TAB_FLOW_CARD
source: Workflow
ja: ワークフロー

# CJ_TAB_PENDING
source: Being implemented
ja: 実装されている

# CJ_TAB_PRODUCT
source: Product
ja: 製品

# CJ_TAB_PROGRESS
source: Progress
ja: 進捗状況

# CJ_TAB_RESULT_DATA
source: Resulting data
ja: 結果のデータ

# CJ_TAB_SERVICES
source: Service
ja: サービス

# CJ_TAB_STATUS_TRASH
source: Trash card
ja: ゴミ箱

# CJ_TAB_SUCCESS
source: Finish
ja: 完成しました

# CJ_TAB_SUMARY
source: synthetic
ja: まとめ

# CJ_TAB_WORK_FLOW
source: Bidding process
ja: 入札プロセス

# CJ_TITLE_ASSIGN_WORK_GROUP
source: Assign tasks to Department / Team / User
ja: 部門/チーム/ユーザーにタスクを割り当てます

# CJ_TITLE_COMPLETED
source: Done
ja: すでに完了

# CJ_TITLE_PERMISSION_TAG
source: Decentralize the project
ja: プロジェクトの分散化

# CJ_TXT_ACTIVITY
source: Work
ja: アクティブ

# CJ_TXT_BOARD
source: Job board
ja: ジョブボード

# CJ_TXT_BOARD_NAME
source: Find tables by name
ja: 名前でテーブルを検索

# CJ_TXT_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# CJ_TXT_BRANCH_UNIT
source: Unit / Branch
ja: ユニット/支店

# CJ_TXT_BY_NAME
source: by name
ja: 名前で

# CJ_TXT_CARD_FIRST
source: Previous job card
ja: 前のジョブカード

# CJ_TXT_ENTER_ITEM_CHECK_NEW
source: Enter the new job
ja: 新しい仕事を入力してください

# CJ_TXT_ENTER_LOCATION
source: Enter location
ja: 場所を入力してください

# CJ_TXT_ENTER_WORK_ASSIGN
source: Enter the job to be assigned
ja: 割り当てるジョブを入力してください

# CJ_TXT_FIND
source: Find
ja: 見つける

# CJ_TXT_JOB
source: Choose project, contract
ja: プロジェクト、契約を選択

# CJ_TXT_LIST
source: Job list
ja: ジョブリスト

# CJ_TXT_LOC_CHECK_IN
source: Location check in
ja: ロケーションチェックイン

# CJ_TXT_LOC_CHECK_OUT
source: Location check out
ja: ロケーションチェックアウト

# CJ_TXT_NOTE
source: Note
ja: 注釈

# CJ_TXT_OBJECT_RELA
source: Related object
ja: 関連オブジェクト

# CJ_TXT_PRODUCT
source: Product
ja: 製品

# CJ_TXT_SEARCH_CARD_NAME
source: Name card
ja: カード名

# CJ_TXT_SEARCH_CARD_TITLE
source: Key word
ja: キーワード

# CJ_TXT_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ja: 日付から

# CJ_TXT_SEARCH_LIST
source: List
ja: 一覧

# CJ_TXT_SEARCH_MEMBER
source: Person assigned
ja: 割り当てられた人

# CJ_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# CJ_TXT_SELECT_ITEM_CHECK
source: Select the work item header
ja: 作業項目ヘッダーを選択します

# CJ_TXT_TIME_CHECK_IN
source: Time to check in
ja: チェックインの時間

# CJ_TXT_TIME_CHECK_OUT
source: Time to check out
ja: チェックアウトの時間

# CJ_TXT_WORK_SHIFT
source: Shift
ja: 交代制勤務

# CJ_VALIDATE_ATTR_CODE
source: Property code cannot be left blank
ja: プロパティコードを空白のままにすることはできません

# CJ_VALIDATE_ATTR_NAME
source: Property names cannot be left blank
ja: プロパティ名を空白のままにすることはできません

# CJ_VALIDATE_BOARD
source: Table of mandatory requirements!
ja: 必須要件の表！

# CJ_VALIDATE_BOARD_NAME
source: Job board name cannot be empty
ja: ジョブボード名は空にできません

# CJ_VALIDATE_BRANCH
source: Branch cannot be empty
ja: ブランチを空にすることはできません

# CJ_VALIDATE_CARD_LINK
source: Job card may not be blank
ja: ジョブカードが空白になっていない可能性があります

# CJ_VALIDATE_DEADLINE_REQUIRE
source: Required request expiry date
ja: リクエストの有効期限

# CJ_VALIDATE_DEPARTMENT
source: The department must not be empty
ja: 部門を空にすることはできません

# CJ_VALIDATE_EMP
source: Employees must not be empty
ja: 従業員は空であってはなりません

# CJ_VALIDATE_ENTER_END_DATE
source: Enter the end date
ja: 終了日を入力してください

# CJ_VALIDATE_ENTER_PROGRESS
source: Enter the progress
ja: 進捗状況を入力してください

# CJ_VALIDATE_ENTER_WEIGHTNUM
source: Weight cannot be empty!
ja: 重量を空にすることはできません！

# CJ_VALIDATE_ENTER_WEIGHTNUM_PLUS
source: Enter a negative weight
ja: 負の重みを入力してください

# CJ_VALIDATE_ITEM_CHECK
source: Please select the work item header
ja: 作業項目ヘッダーを選択してください

# CJ_VALIDATE_LIST
source: Required list!
ja: 必須リスト！

# CJ_VALIDATE_PROGRESS
source: Required schedule required
ja: 必要なスケジュールが必要です

# CJ_VALIDATE_PROGRESS_NEGATIVE
source: Enter progress equal to or greater than 0
ja: 0以上の進捗状況を入力してください

# CJ_VALIDATE_SHIFT_BLANK
source: The shift cannot be empty
ja: シフトは空にできません

# CJ_VALIDATE_START_DATE
source: Enter the start date
ja: 開始日を入力してください

# CJ_VALIDATE_TIME_OUT_NO_BLANK
source: The deadline cannot be left blank
ja: 締め切りは空白のままにすることはできません

# CJ_VALIDATE_UNIT_TIME
source: Unit must not be blank
ja: ユニットは空白にできません

# CJ_VALIDATE_WEIGHT_NUM_GREATER_THAN_0
source: Weight is greater than zero
ja: 重量がゼロより大きい

# CJ_VALIDATE_WEIGHT_NUM_SMALLER_THAN_100
source: Weight is less than 100
ja: 重量が100未満

# CJ_VALIDATE_WORK_REQUIRED
source: Things to do required requirements!
ja: 必要な要件を満たすためのこと！

# CL_LBL_DEL_SUB_ITEM
source: child header deleted
ja: 子ヘッダーが削除されました

# CL_LBL_JOB_IN_DATE
source: Day job card
ja: デイジョブカード

# CL_LBL_LOG_DEL_CMT
source: comment deleted
ja: コメントを削除しました

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TIME_PROGRESS
source: Time progress
ja: 時間の進歩

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_ADDED
source: Added
ja: 追加した

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_BRANCH
source: Branch
ja: ブランチ

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_BROWSING_PROGRESS
source: Browsing progress
ja: 閲覧の進行状況

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_COMFIRM
source: Confirm
ja: 確認

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_DEFAULT_GUIDE
source: Default guide
ja: デフォルトガイド

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_DATA_RECOVERY
source: Data recovery
ja: データ復旧

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_DELETED
source: Deleted
ja: 削除されました

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_EXTEND
source: Extend
ja: 拡張する

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_HEADQUARTERS
source: Headquarters
ja: 本部

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_NOTE
source: Note
ja: ノート

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_PLS__CATE_NAME
source: Please enter job category
ja: 求人カテゴリーを入力してください

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_PLS_CJ_NAME_AND_WK
source: Please enter job card name and job category
ja: ジョブカード名と求人カテゴリーを入力してください

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_PLS__CJ_NAME
source: Please enter job card name
ja: ジョブカードの名前を入力してください

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_REPORT_PROGRESS
source: Report progress
ja: 進捗状況を報告します

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_SHIFT
source: Shift
ja: シフト

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_SESSION
source: Session
ja: セッション

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_STAFF
source: Newspaper staff
ja: 新聞のスタッフ

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TIME
source: Time
ja: 時間

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TIME_ALL
source: Select all
ja: すべて選択

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TIME_NONE
source: Remove all
ja: すべて削除する

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TIME_TYPE
source: Time type
ja: タイムタイプ

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_WORK_ITEM
source: Work item
ja: 作業項目

# CJ_LIST_COL_UPDATE_TIME
source: Date update
ja: 日付更新

# CJ_TXT_BN_ATTR_NAME
source: Attribute name
ja: 属性名

# CJ_TXT_BN_ATTRI
source: Properties
ja: プロパティ

# CJ_TXT_BN_DVT
source: Crown
ja: クラウン

# CJ_TXT_BN_NARROW_DOWN
source: Narrow
ja: 狭い

# CJ_TXT_BN_NOT_DATA
source: No data
ja: データなし

# CJ_TXT_BN_PERFORMER
source: Implementation
ja: 実装

# CJ_TXT_BN_UNIT
source: Unit
ja: 単位

# CJ_TXT_BN_VALUE
source: Value
ja: 価値

# CJ_BTN_NO_ACTIVITY_CARDJOB
source: No activity on the job card
ja: 求人カードの活動はありません

# CJ_BTN_MANIPULATION
source: Manipulation
ja: 操作

# CJ_BTN_NAME_FILE
source: File name
ja: ファイル名

# CJ_BTN_NAME_OBJ
source: Object name
ja: オブジェクト名

# CJ_BTN_PLS_IMPORT_NAME_CARDJOB
source: Please enter the job card name
ja: ジョブカードの名前を入力してください

# CJ_BTN_RALATIONSHIP
source: Relationship
ja: 関係

# CJ_BTN_REPORT_APPROVAL
source: Progress and browsing reports
ja: 進捗状況と閲覧報告

# CJ_BTN_TYPE_OBJ
source: Object type
ja: オブジェクトタイプ

# CJ_BTN_WEIGHT
source: Weight
ja: 重さ

# CJ_BTN_WORK_ITEM
source: Headwork
ja: ヘッドワーク

# CJ_BTN_WORK_ITEM_CODE
source: Code header
ja: コードヘッダー

# CJ_BTN_ADD_PEOPLE
source: More people
ja: より多くの人

# CJ_BTN_CODE_OBJ
source: Object code
ja: オブジェクトコード

# CJ_BTN_CODE_RALATIONSHIP
source: Relations code
ja: 関係コード

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_PLS_CJ_NAME_AND_CATEGORY
source: Please enter the job card name and select the work list
ja: ジョブカード名を入力して作業リストを選択してください

# CJ_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File tortial
ja: ファイルのトレース

# CJ_DATE_START_NOT_EMPTY
source: The start date is not vacant
ja: 開始日は空いていません

# CJ_REASON_NOT_EMPTY
source: The reason is not empty
ja: その理由は空ではありません

# CJ_WEIGHT_NUM_NOT_NEGATIVE
source: Please enter numbers and not negative
ja: 否定的な数字を入力してください

# CJ_WEIGHT_NUM_NOT_EMPTY
source: Short weight is not vacant
ja: 短い体重は空いていません

# CJ_REASON_NOT_START_WITH_SPACE
source: The reason does not start with white space
ja: その理由は空白で始まらない

# CJ_DATE_END_NOT_EMPTY
source: The end of the plan is not vacant
ja: 計画の終わりは空いていません

# CJ_LBL_LOG_DEL_OBJ_RELATIVE
source: deleted the object relative
ja: オブジェクト相対を削除しました

# CJ_LBL_LOG_DEL_ATTR_RESULT
source: deleted the data result
ja: データ結果を削除しました

# CJ_LBL_LOG_ADD_ATTR_RESULT
source: added the data result
ja: データ結果を追加しました

# CJ_LBL_LOG_ADD_OBJ_RELATIVE
source: added the object relative
ja: オブジェクト相対を追加しました

# CJ_CYCLE_MONTH
source: Month
ja: 月

# CJ_LBL_RECURRING
source: Recurring
ja: 繰り返し

# CJ_LBL_CYCLE
source: Cycle
ja: サイクル

# CJ_CYCLE_YEAR
source: Year
ja: 年

# CJ_CYCLE_WEEK
source: Week
ja: 週

# CJ_BTN_TAB_ITEM_CATEGORY
source: Checklist
ja: チェックリスト

# CJ_CYCLE_DAY
source: Day
ja: 日

# CJ_CYCLE_NONE
source: None recurring
ja: 繰り返されません

# CJ_CYCLE_HOUR
source: Hour
ja: 時間
